[kicauan burung]
'Mari kita buat kesepakatan.'
'Kamu akan melepaskan Adi.'
'Dan aku akan membebaskan Adi.'
'Kamu punya waktu dua jam.'
'Bebaskan Adi dan tunjukkan
padaku apa yang kamu punya.'
Apakah ini permainan anak-anak?
Ataukah film tentang
kisah cinta Kavya Bansal?
Kamu begitu bersemangat
untuk menyalahkan kekasihmu.
Dia tertangkap basah.
Ini bukan permainan anak-anak atau film.
Tapi kamu yang menjadi
emosional, bukan aku.
Ya, Adi ada di sana.
Tapi saya yang bertanggung
jawab atas operasi itu.
Itu terjadi di bawah pengawasan resmi saya.
Jadi saya bertanggung jawab untuk itu.
Ya, aku mencintainya tapi yang
akan kulakukan adalah tugasku.
Seharusnya aku yang dipenjara, bukan Adi.
Nyonya, maukah Anda melanggar
semua peraturan dengan dalih tugas?
Ini adalah sebuah
aksi.  Kekasihmu jelas--
Hai!
Adhiraj Pradhan hadir di ruangan
tempat saksi terbaring
tak sadarkan diri.
[pemutaran musik]
Mengapa kamu mengorbankan
dirimu sendiri, Bansal?
Untuk menyelamatkannya, Anda akan
kehilangan pekerjaan dan reputasi Anda.
Karier Anda akan hancur.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan Anda.
Bahkan aku pun tidak.
Haruskah saya membiarkan orang yang tidak
bersalah dihukum karena takut akan hal ini?
Saya tidak peduli dengan orang yang tidak bersalah.
Satu-satunya saksi skandal
ini telah terbunuh, Kavya.
Dan hanya ada satu
orang yang hadir di sana.
Dan itu adalah Adhiraj Pradhan-mu.
Apa yang dia lakukan di sana?
Bagaimana dia masuk?
- Dia datang menemuiku.
- Anda tidak perlu menjelaskannya, Bansal.
Polisi yang menyelidiki
masalah ini, bukan kami.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan
Adi dari penangkapan polisi.
Setidaknya selamatkan dirimu sendiri.
Anda kurang pengalaman, peserta pelatihan.
Dengarkan dia.
Kami tidak memerlukan masukan
khusus Anda, Sangram Singh.
- Keluar.
- Ya pak.
Jaga pikiranmu tetap tenang, Kavya.
Sikap impulsif ini mungkin
membuat Anda melakukan kesalahan--
Saya sudah dianiaya.
Dia baru saja datang menemuiku.
Dia akan melamarku
untuk menikah.
Dia akan memberiku cincin
dan aku akan menjawab ya.
Ini tidak akan mudah bagi saya.
Ayahnya pasti sudah membuat
keributan.  Ayahku pasti akan marah,
tapi seandainya Adi bersamaku,
aku akan menanggung semuanya.
[pemutaran musik]
Aku akan menahan omelan
dan rasa sakitnya, tapi
Saya akan meyakinkan semua orang.
Saya baru belajar
satu hal dari Adi, Pak.
Kekuatan cinta mampu
meruntuhkan tembok.
[pemutaran musik]
'Terima kasih karena
tidak meninggalkanku.'
'Kami akan selalu bersama
dan tidak pernah berpisah.'
'Kembalilah tepat
waktu di malam hari.'
'Aku punya kejutan untukmu.'
'Malam ini, aku akan bertanya padanya'
'Kavya Bansal,'
'maukah kamu menjadi milikku?'
'Selamanya?'
'Anda ditahan.'
[borgolnya bergetar]
Semuanya sangat sempurna.
Saya akan menikah.
Saya seorang IAS, dia
pasti seorang jurnalis.
Saya akan memiliki
keluarga dan pekerjaan
saya.  Namun meskipun
secara tidak sengaja,
dia dinyatakan sebagai penjahat.
Apakah dia masuk penjara
atau tidak, dunia akan selalu
menganggapnya sebagai penjahat.
Hidup tidak akan ada artinya.
Dan bagaimana jika saya diskors?
Tidak apa-apa.
Saya akan mencoba dan melakukan sesuatu
tetapi tidak akan membiarkan Adi dijebak.
Dia sudah mengorbankan
segalanya untukku sekali.
Padahal dia tidak bersalah.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi padanya lagi.
Dan tidak ada yang bisa menghentikan saya
melakukan hal itu.  Bahkan kamu pun tidak.
Panggil polisi.
Minta mereka untuk menangkap saya.
Maukah Anda menelepon atau saya
harus berbicara langsung dengan komisaris?
Jaga pikiranmu tetap tenang, Bansal.
Maukah kamu bicara atau tidak?
Tidak. Departemen ini
akan diawasi dengan cermat.
Adi akan hancur.
Anda tidak akan membantu saya, kan?  Jangan.
Saya akan pergi dan
berbicara di kantor polisi.
Ya, lanjutkan.
Bahkan jika Anda memberi tahu mereka,
departemen tidak akan mengonfirmasinya.
Mereka akan menolak kasus ini dengan
alasan bahwa itu adalah agenda pribadi.
Duduk.  Semuanya akan baik-baik saja.
Anjali, bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Seseorang sudah mati.
Ini adalah kasus polisi.
Dan Kavya terjebak.
Itu karena pria itu.
aku memberitahumu.
Ayah, kamu baru saja mengejar Adi.
Dia akan menyalahkannya atas
pemadaman listrik di Lucknow.
Ya saya akan.  Karena
orang itu menyesatkan Kavya.
Selama dia ada dalam hidupnya,
segalanya akan berantakan.
Mengapa kamu berpikir seperti itu?
Saya yakin semuanya akan baik-baik saja.
Keyakinan adalah akar
penyebab segala masalah, Anjali.
Kita tidak boleh mengharapkan
apa pun dari anak-anak kita lagi.
Begitu kita memercayai mereka,
mereka membuka kuburnya.
Tapi anak-anak bisa mempunyai
ekspektasi terhadap Anda.
Mayank!
[pemutaran musik]
Dengarkan aku, Kavya Bansal.
Anda adalah peserta pelatihan IAS.
Bukan gadis lemah
yang selalu emosional.
Anda harus mencapai keseimbangan antara pekerjaan
dan kehidupan, bukan?  Lakukan sekarang.
Membersihkan sampah anak Anda
dan memindahkan file saja tidaklah cukup.
Inilah peluang sesungguhnya.
Tunjukkan pada mereka jika Anda memiliki
keberanian untuk melakukan pekerjaan ini.
[pemutaran musik]
Dalam kehidupan
nyata, akan ada kesulitan.
Hatimu bersama Adi
dan pekerjaan berantakan.
Menangis di sudut tidak akan
membantu, Kavya Bansal.  Mengerti?
Kesampingkan perasaan Anda.
Dan berbicara dengan pers.
[pemutaran musik]
Mereka adalah masyarakat.
Anda telah berjanji untuk melayani mereka.
Jadi lanjutkan.
Anda tidak bisa mengecewakan mereka.
Mereka menunggu
pernyataan resminya.
Ini adalah sebuah protokol.
[pemutaran musik]
Pisahkan pekerjaan dan emosi Anda.
Persiapkan wajah Anda.  Pergi dan
berikan pernyataanmu setelahnya.
[pemutaran musik]
[telepon berdering]
Kavya.
Apakah Anda sudah memutuskan?
Adi yang malang pasti
menderita di penjara.
Nyamuk mungkin sedang
menghisap darahnya.
Anda juga begitu, Pak.
[pemutaran musik]
- Pasukan polisi!
- Tidak tahu malu!
Pemerintahan Ashish sudah mati.
Polisi sedang menyelidikinya.
Segera setelah kami mengetahuinya,
kami akan memberi tahu Anda.
Nyonya, bagaimana hubungan putra Menteri
Ketenagalistrikan, Adhiraj Pradhan, dengan hal itu?
Apakah dia hadir di ruang
saksi pada saat pembunuhan?
Saya tidak menyebutkan
bahwa itu adalah pembunuhan.
Alasan kematiannya
belum disebutkan.
Benarkah Adhiraj
Pradhan adalah temanmu?
Apa yang dia lakukan
di rumah sakit, Nyonya?
Apakah Anda mengizinkan dia datang?
Dengar, aku tidak bisa
berkomentar lebih dari ini sekarang.
Polisi sedang menyelidikinya.
Seorang gadis berusia 21
tahun telah menjanda, Bu.
Penghuni daerah kumuh ingin
menghukum Adhiraj Pradhan.
Dan kamu diam.
Seperti yang saya sebutkan
tadi, polisi masih menyelidikinya.
Adhiraj Pradhan adalah
seorang pembunuh.  Untuk
menyelamatkan kekasihmu,
departemen menutupi kejahatannya.
Jurnalis wajib
memberitakan kebenaran.
Tolong jangan menyebarkan rumor.
Itu bukan rumor, Bu.
Ada bukti yang memberatkan Adhiraj.
Rekaman CCTV.
Sesuai rekaman CCTV, dia tiba
di rumah sakit pada pukul 15.16.
'Aku datang untuk memberimu ini.'
'Apakah kamu menunjukkannya pada Bibi?'
'Ya, setelah dia
kembali dari klub.'
- Bicaralah, Bu.
- Jawab kami.
- Bu...
- Jawab kami, Bu.
Siapa yang menekan Anda?
- Maksudmu...
- Siapa yang menekanmu?
- Rekaman CCTV!
- Rekamannya sudah diperiksa.
Memang benar, tapi kami
tidak menghiraukan waktu.
Tunggu sebentar.  Halo?
Saya ingin seluruh rekamannya.
Saya datang untuk memeriksanya kembali.
Itu tidak ada gunanya, Bu.
Kami menyaring rekaman CCTV.
Putra Pak Pradhan
pergi ke rumah sakit.
Ya.  Adhiraj memang pergi
ke sana, tapi lama kemudian.
Dia tidak mungkin berada di
rumah sakit pada pukul 15:16.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Dia bilang.
Dia menunjukkan cincin itu kepada
ibunya ketika dia kembali dari klub.
Dia kembali dari klub pada jam 3 sore.
Bagaimana Adi bisa mencapai
rumah sakit dalam waktu 16
menit padahal jaraknya
setidaknya 45 menit dari rumahnya?
Apakah kamu yakin dia
datang jam 3, Bansal?
Ya, saya sudah berbicara dengannya berkali-kali.
Seseorang menukar rekamannya.
Saya ingin memeriksanya lagi.
Baiklah, pergi dan ambil rekamannya.
Ya.
[pemutaran musik yang mencekam]
[pemutaran musik]
[vokalisasi]
'Dengar, aku tidak berbicara bahasa Farsi.'
Saya akan menjelaskannya dalam
bahasa Hindi untuk terakhir kalinya.
Rekaman CCTV telah
dirusak dan dilakukan di sini.
Kami berdua tahu itu.
Anda memiliki dua pilihan.
Tunjukkan padaku rekaman cadangannya
atau siap masuk penjara karena
menghalangi proses pemerintah.
Saya seorang Petugas IAS.
Saya tidak memerlukan waktu lama
untuk mendapatkan surat perintah.
Oke, Bu.
[pemutaran musik yang mencekam]
[tombol keyboard berdenting]
Di sana.
Jeda.
Putar ulang.
Itu saja, hentikan.
Perbesar wajahnya.
Itu bukan Adi.
Bu, Anda tidak mempunyai
izin untuk melakukan itu.
Tapi Anda punya izin untuk
mengubah cap waktu di rekaman!
[dering ponsel]
Halo, Kavya.
Jam berapa di jam tanganmu?
Aku masih punya waktu satu jam lagi
dan aku sudah mendapatkan
bukti untuk menyelamatkan Adi.
[pemutaran musik yang menegangkan]
Saya tidak akan berterima kasih atas tawaran Anda.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa aku tidak membutuhkan
bantuanmu untuk menyelamatkan Adi.
[tertawa]
Kavya, sayang.
Anda berteriak dengan baik.
Bahkan seekor burung pipit
mengepakkannya sebelum mati.
Saya tidak begitu
paham dengan tingkah
laku burung pipit,
tapi yang saya tahu
apakah serigala bersembunyi
karena takut kalah.
Saya pergi ke kantor polisi
untuk membebaskan Adi.
Apakah kamu tidak akan datang?
Dan ya!  Adi tidak menyangka
kalau ayahnyalah
yang menjebaknya.
[vokalisasi dramatis]
- Berhenti mengeksploitasi...
- Rakyat!
- Jatuhkan...
- Polisi dan hukum!
Ada apa dengan semua keributan itu?
Kita tidak bisa menahan
kerumunan terlalu lama.
Kapan laporan
post-mortem diharapkan?
Dalam satu jam.
Di manakah lokasi Kavya?
- Berhenti mengeksploitasi...
- Rakyat!
- Jatuhkan...
- Polisi dan hukum!
- Berhenti mengeksploitasi...
- Rakyat!
Bagaimana hubungan Anda
dengan Adhiraj Pradhan?
Apakah Anda membela penjahat itu?
Para pejabat pemerintah ini
adalah kaki tangan para menteri!
Dia membunuh suamiku!
Apakah kalian
berdua pegawai negeri
menutupi kejahatan anak menteri?
Bicaralah, Bu.  Beri kami jawaban.
- Minggir.
- Dia tidak punya jawaban.
Dia telah membunuh suamiku.
Dia harus dihukum.
Dia pantas dihukum.
- Berhenti mengeksploitasi...
- Rakyat!
- Hukum penjahatnya!
- Hukum dia!
- Berhenti mengeksploitasi...
- Tolong hentikan!
Kajri, hukuman akan diberikan
tapi kepada pelaku sebenarnya.
'Dengarkan Permohonan Kami'
[pintu mobil terbuka]
[pemutaran musik yang mencekam]
- Turun...
- Giriraj Pradhan!
'Dengarkan Permohonan Kami'
- Turun...
- Giriraj Pradhan!
- Turun dengan...
- Giriraj Pradhan...
Bisakah Anda pelan-pelan,
Nyonya Petugas IAS?
Apakah kamu terburu-buru
untuk bertemu anakku?
Mengapa Anda tidak terburu-buru, Pak?
Putramu ada di penjara.
Apakah kamu tidak peduli?
Oh!  Kamu keras kepala, hmm.
Saya hanya ingin
bertanya apakah saya boleh
melihat bukti yang akan
Anda berikan kepada polisi.
Saya ingin melihat apakah itu ada gunanya
atau apakah Anda hanya sekedar delusi.
Ayo pergi.
[pemutaran musik yang menarik]
Masuk.
Saya menelepon komisaris
untuk membuat semua pengaturan.
Lihat.
Tunjukkan padaku buktinya.
[pemutaran musik yang intens]
Adi tidak hadir pada
saat kematian Ashish.
Lihat diri mu sendiri.
[pemutaran musik yang menegangkan]
Coba lagi.
Lanjutkan.  Coba lagi.
Itu pasti file lain, lihat.
Tidak... Tidak. Tunggu sebentar, aku...
Ini tidak mungkin.
Aku memutar videonya di sana.
Mungkin ada virus yang
merusak file tersebut.
Itu tidak mungkin.
Saya menyalin file itu sendiri.
Saya yakin Anda menyalin
file yang benar, tapi
mungkin, seseorang
menukar flash drive Anda.
[pemutaran musik yang menegangkan]
Tidak pak.  Itu tidak mungkin.
Setelah menyalin file, flash
drive telah bersama saya.
Astaga!  Ini adalah keajaiban.
- 'Berhenti mengeksploitasi...
- Rakyat!'
- 'Hukum penjahatnya!
- Hukum dia!'
'Berhenti mengeksploitasi rakyat...'
Wow!  Ini sulit dipercaya.
Kecurigaan Anda beralasan.
Bagaimana jika salah satu petugas
kebersihan di kerumunan itu membersihkannya?
Tidak tidak!
Bagaimana...
Anda tidak akan menemukan apa pun di sana.
Semua data dari catatan rumah
sakit harus dihapus sekarang.
[pemutaran musik yang intens]
Pak... Pak, saya menonton video itu.
Adi tidak ada di sana
pada saat kematian Ashish.
Itu adalah orang lain.
Saya menyadarinya.
Adi ada di rumah.
[pemutaran musik yang menegangkan]
Tetapi...
[pemutaran musik yang tidak menyenangkan]
Kenali dia?
Itu dia, kan?
[pemutaran musik dramatis]
[musik memudar]